Lista de errores que noté y que espero se presente en próximos tutoriales su solución.
Caso contrario tendré que revertir los commits, o sacar una nueva rama para solucionarlos.

Versión previa al bug: e7ba6d86 (Calculadora de ejemplo: ventana) o 772eefc3 (Python Packages (Archivos nuevos)).
    Al momento de limpiar el código y reemplazar el método para crear las acciones en los menús por QAction,
la acción de deshacer deja de funcionar correctamente para la primera acción, la cual no reconoce y por ende no deshace.
Sin embargo, tanto los callers para determinar si hubo cambios en el archivo como el debug del historial reconocen
el movimiento y lo registran. ¿Por qué sucederá esto? Sabrá Dios...

