    Lista de errores que noté y que espero se presente en próximos tutoriales su solución.
    Caso contrario tendré que revertir los commits, o sacar una nueva rama para solucionarlos.
    Versión previa al bug: e7ba6d86 (Calculadora de ejemplo: ventana) o 772eefc3 (Python Packages (Archivos
nuevos)).
    Al momento de limpiar el código y reemplazar el método para crear las acciones en los menús por QAction,
la acción de deshacer deja de funcionar correctamente para la primera acción, la cual no reconoce y por ende
no deshace. Sin embargo, tanto los callers para determinar si hubo cambios en el archivo como el debug del
historial reconocen el movimiento y lo registran. ¿Por qué sucederá esto? Sabrá Dios...
    Versión previa al bug: a15883bc (Calculadora de ejemplo: Implementación de subventanas).
    Supongo yo tendrá que ver con la dark-skin creada por Pavel, pero el label de los nodos tiene el mismo
color que las cajas de texto, cuando debería tener el color designado por el archivo «editordenodos.qss». Pro-
bé eliminar los datos del archivo mencionado y parte del label se vuelve blanco.